sí
[Música]
vengo al centro para la vida
el día de hoy edición completamente
especial sólo porque es mi cumpleaños
[Música]
bueno se acerca un día muy especial para
mí así que ya saben chicos viento al fin
de semana para ayudar como si fueran una
boda en huancayo
[Música]
de instagram
deseándoles fuerzas a michelini que baja
sabes todo lo que he dicho imperiosa y
lo mucho que te quiero mi china sé que
está pasando momentos muy complicados
detrás de todo lo que vemos hay una gran
mujer que quiero mucho allí este
programa dedicado a salir adelante
con nuestros gente envidiosa gente mala
que quiere verme muerto nunca van a
poder solamente dios
cuando un ser humano a morir pero porque
me entiendan y comprendan y repudiamos
esas personas que no lo aguanto si
siento mucho lo saben y está en buena
situación preocupados por la salud de
los propios mil concha pero que creen
me dijo que yo
entonces el próximo contratista
agarra el primer vuelo y ya se paró ya
que no se ha gastado es decir de dónde
estoy va a conocer literalmente a jesús
cristiano
[Música]
[Aplausos]
en tus tierras bailaré
[Música]
qué bonitas
[Aplausos]
si quieres
este rey
m
con tanto de qué es
ya se lo hacen
e
d
[Música]
en la nueva edición
bien
no estuvo mal para este número ya está
muy visto
[Música]
mi cocina
firme es buenísimo
pero lo máximo está que disfruta en este
momento deben estar en el mar muerto
[Música]
alguno de los lamentos a lamentar de
muchas cosas más
ahora vamos a pasar a una parejita que
no del todo
con todos pero se reducen se rehúsa sin
embargo nosotros tenemos los indicios
por supuesto
mayra gol me y el cantante está en
colombia como les comentamos y
estuvieron en una entrega de premios
llegó el día tan esperado y por fin
llegó el día tan esperado
día a día en casa de su amiga y a mí me
mentía y hasta se me ponía
[Música]
me gusta mucho más que cualquier otro
de día
i
[Música]
no hay
para mí
realmente
ahora bien esta prueba que los dos
estuvieron juntos y el alfombra roja
pero amaya le encanta que hace con las
cosas de estas
a ver
como veía muchos los amparos los lentes
y el saquito esto ya es su propiedad de
[Música]
transmisiones y que milite lento
mientras foto pues el abdomen que dice
local publicaciones para transmisiones
no importa si es que el inter lento está
compuesta el abdomen para transmitirlo
no le importa donde ve como trofeo
cuando dan reacciones
que tengas publicaciones en
transmisiones porque si tiene el inter
lento foto muestra el abdomen
vieron cómo luce el saquito
en los marcos
hoy
he vivido mi vida
ya era el momento de la vaga idea de la
página
[Música]
[Risas]
es nuestra
también se premió roja
entrega de premios
[Música]
qué se parece algún tiempo atrás
vamos a decir verdad
[Música]
no es el mismo conjunto de iván a
chicas chicos es que ella se quiere
parecer a iván iturbe como sea unas
filas y yo urbana cuando fue al
concierto pero yajaira a iván a ese
estilo le queda región tu pues termina
10 se burla saber por qué estúpida
porque tengo
tengo mejor
pálpito
[Música]
no sé si era deportivo de gala
y siempre
[Risas]
y ahora sí
martínez ya es hora por qué por qué por
qué usuario me preguntó
tanto dinero para poder producir un poco
y hacer de esto las mujeres trabajando
las mujeres modernas somos impunidad no
vivimos en la época de las cavernas
donde la mujer se quedaba en la cueva a
preparar fresco limpio así que poquita
cosa tú vas a deseado haber nacido con
chavales
aunque trabajo como producto aquí qué
[__] te importa no tengo por qué dar
inspiraciones de empresas mágicos mírame
mírame idiota
[Música]
ain
el día de la rosa no va contigo mi amor
i
[Música]
pero estuvo en el canal de un famoso en
youtube que se llama el hombre y se
convirtió en villano
[Música]
pero ya que te miraba pero tú y yo no
estamos juntos soy gay tú sabes de esto
es mi pareja inestable pero tú crees que
eso es novedad para mí me importa un
reverendo pepino que sea que tú eres mío
y solo día para siempre
[Música]
y la frase célebre por supuesto de mi
querida mi lista
[Música]
me estoy haciendo de huevos
por qué
tomé la decisión de mejorar mi salud en
general y tomando alguna decisiones en
mi vida bien pero desde hace algunas
semanas atrás también decidí cuidar mi
rostro que es algo importante o sea creo
que hay una mezcla entre ambas y es así
como conozco areva salud y belleza
quienes están cuidando mi rostro
hidratándome con diferentes productos
cremas y en verdad estoy muy agradecido
tiene que conocer cada uno de los
productos de la base de mi belleza sólo
ingresando a la página y sanz están
puestos solamente pidan los y ya van a
empezar a tener una experiencia nevada
increíble gracias a una nueva salud y
belleza por estar instalando la estoy
contento de conocerlos ya saben ingresen
a la página y van a conocer
presuntamente todos los productos que
tienen salud y belleza
[Música]
mascarilla hidro plástica elaborado a
base de barro magnesio colágeno y bambú
a mí
y canadá
[Música]
a mí
aquello la plática para ustedes hoy
guarden el cambio hicieron que este
privilegio la quizás a bailecito para mi
cumpleaños
[Música]
ahora la gente metropolitana
nada que añadir
ya tengo en mi casa
[Risas]
vamos con el último tema el tema más
estresante del día será verdad
pickering blogs y michelle soifer
terminaron su relación no
y siempre bueno conservar la amistad y
el respeto por las personas que está o
estuvo a nuestro lado porque es lo que
perdurará toda la vida pase lo que pase
michelle soifer te respetaré todos los
días de mi vida y sabes que esta linda
aventura inicia desde una linda amistad
la amistad que agradezco a dios haberme
dado y quiero que sepas que te admiro
como mujer como artista como hija y como
un gran ser humano que eres y no ha
terminado antes que saben peor y
citaciones mis primeros van a terminar
ahora son tal para cual
así que no han terminado chicos si
estaban felices por la ruptura
nunca
esa muchachita
cuando conté mi cabello
hermosa hermosa estas hermosas las
hermosas óyeme la gente quiere que tu
volver de guerra
no todavía bebé todavía no todavía bebé
todavía
o sea que ustedes no están enamorados no
a mí
y ese par de tortolitos
su creció a la terminal de un día de
instituto que te la sabes todo es la
semana que viene
me envía la mitad
[Risas]
fuera
y
[Risas]
y usted tenga pendiente siempre cosas en
estrella
tenga pendiente siempre cosas en
estrella difícil la roja que tú tienes
cualquiera se la puede comprar ponérsela
y ya no es tu problema si le queda más y
ahora queda como ti
1 pública sacrifica tablas es la
tontería y media
[__] forma
comparte la misma pestaña 20 la vida de
cual comparte la misma pestaña
[Música]
como mis pestañas la visita
y todo te queda hermoso y todo te queda
hermoso
tú me gustas
y de pronto vi este a samuel que nos
estaba mirando y se acercó a nosotros
entonces éste le animamos a que
regresara que siguiera con la dieta
principio no quiso le dije voy a llamar
al doctor me quitó el celular y si un
forcejeo y todavía no quería
[Música]
quiero darle un agradecimiento especial
a mis amigos de 13 cuadros miren de
verdad ese cuadritos hermoso de todos
los tamaños pueden hacer sus pedidos en
los diseños que sigas en superhéroes
retratos familiares lo que quieran todos
lo pueden hacer es a entender
vidales que esto que está simplemente si
tiene un detalle personalizado ellos son
la mejor opción van a sorprender a 15 a
gracias llevaban chicos se pasaron
vengan está instalando la entrega
ahora sí ya está todo de cocina
pero celebrando cumpleaños de este fin
de semana comenzar el día lunes en mi
santo es tan importante este programa el
día de mi cumpleaños
[Música]
cumple 32 años
así que nos vemos hasta el día
y